

variables 
es donde se almacena algo para luego utilizarlo mas tarde, estas se pueden configurar y restablecer a cualquer tipo, no se necesita declarar el tipoal iniciar la variable.

strings 
son blaques de texto y siempre se definen en comilla ya sea simples o dobles, son llamadas tambien cadenas de rtexto o strig.

Funciones (argumentos, `return`)
son objetos, llamados tambienn objetos invocables, cuando una funcion golpea una declaracion de retorno la funcion detiene inmediatamente lo que esta haciendo y devuelve lo especificado.
cuando se tiene un conjunto de variables se necesitan funciones para calcularlas , cambiarlas o hacer algo con ellas.

los argumentos es agregarle una variable a los parentesis cuando declaramos una funcion, se puede utilizar esa variable dentro de la funcion,tambien se pueden pasar otras variables.

declaraciones if
esta es una forma de que nuestra funcion verifique si algo es true y ya se ha ejecutado el codigo, suministrando si es asi o avanzando si no lo es.


valores booleanos
es un concepto que alimenta el codigo binario, en java scriot se usa booleanos para significar verdadero o falso.